## Политика конфиденциальности

УПРАВЛЯЕМЫЕ БИЗНЕС ТЕХНОЛОГИИ создали приложение Chronosphere как бесплатное приложение. Данная услуга предоставляется УПРАВЛЯЕМЫМИ БИЗНЕСАМИ ТЕХНОЛОГИИ бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о наших правилах сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать наш Сервис.

Если вы решите использовать наш Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях, которые доступны в Chronosphere, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

**Сбор и использование информации**

Для более удобного использования нашего Сервиса мы можем потребовать, чтобы вы предоставили нам определенную личную информацию. Информация, которую мы запрашиваем, будет сохранена нами и использована, как описано в настоящей политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

**Данные журнала**

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш Сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, называемом «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашего Сервиса, время и дата вашего использования Сервиса, а также другие статистические данные. ,

**Cookies**

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Данный Сервис не использует эти «куки» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

**Поставщики услуг**

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Предоставлять Сервис от нашего имени;
Оказывать Сервис-связанные услуги; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
Мы хотим проинформировать пользователей этой службы о том, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять порученные им задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

**Безопасность**

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

**Ссылки на другие сайты**

Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.


**Изменения в настоящей Политике конфиденциальности**

Мы можем обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их публикации на этой странице.

**Связаться с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, обращаться к нам по адресу http://chronosphere.by/about.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)


